# -2
Я вижу что ваша организация несёт в себе благородную цель и в целом позитивно влияет на а будущее. А это добро - то что позитивно влияет на человечество в настоящем  и в будущем.  Не знаю на каком этапе находится ваша жизнь, но ее смыл скорее всего в том что бы нести свет в этот темный мир.  Ну да ближе к делу, Илья меня зовут, я философ есть к вам деловое предложение. Я хочу создать светлую благотворительную организацию где будет все справедливо, организацию добрых людей. На базе данной организации хочу открыть платформу на которой люди смогут продавать и покупать идеи(не важно что это, картины пьесы, изобретения, или просто улучшение производства,станка или мебели) люди которые будут участвовать в этом сами будут голосовать за ту идею которая им кажется более доброй, и если никто не купил эту идею но общество считает что она хорошая то наша организация выделяет средства на реализацию данной идеии.  Так вот ближе к эфиру, поскольку хочется сохранить независимость необходимо ввести в эту систему свою монету...да можно было бы и вашу но вот такая задумка. Создание монеты на базе добра и света о которых я только что говорил, поскольку эта организация ещё только создаётся то можно и подать монету как билет в жизнь для данной организации и люди купят если будет хорошая идея, а идея та за которую хочется бороться. Если представить что жизнь это свет, а смерть это просто смерть, тьма и забытье без всякого рая или ада...просто тьма то жизнь это свет и если постараться может и получится победить смерть...но все поэтапно сначала прошу вашой помощи, а потом эта монета вольеться в вашу компанию в которую вы сейчас планируете входить. В общем, есть много всяких интересных возможностей, ели поможете вам тоже что то крутое ещё подскажу. Я создаю эту организацию просто что бы помочь людям...они слишком добрые. Стоит им напомнить что жизнь это и есть борьба с тьмой..и тогда может мы даже получим бессмертие...Ну тут я замечтался чуток, прошу прощения, но вы долго не думайте идея крутая, кто то да согласиться, может даже продам если дадите на ноги поставить и запустить, а то людей жалко. Отвечайте поскорее 
